# Story 1.1: Landing page institucional responsiva

## Status

InProgress

## Executor Assignment

```yaml
executor: "@dev"
quality_gate: "@architect"
quality_gate_tools:
  - coderabbit
  - browser
  - accessibility-review
  - responsive-visual-review
```

## Story

**Como** potencial paciente da clínica Pérola,  
**quero** conhecer a clínica, suas especialidades, profissionais, estrutura e formas de contato em uma landing page clara e responsiva,  
**para que** eu possa avaliar o serviço e iniciar uma conversa pelo WhatsApp.

## Contexto e escopo

Esta é a primeira etapa do projeto. A entrega contempla somente a landing page frontend, baseada na referência visual [`assets/Landing page - 1st ver.png`](../../assets/Landing%20page%20-%201st%20ver.png), sem implementação do blog ou integração ativa com o Sanity.

O conteúdo deve usar placeholders facilmente substituíveis. A página precisa consumir um objeto de conteúdo tipado e independente da origem dos dados, permitindo:

1. edição manual no código nesta etapa;
2. substituição futura da fonte estática por dados do Sanity;
3. manutenção dos componentes visuais sem acoplamento direto ao CMS.

## Acceptance Criteria

1. A landing page é composta por componentes independentes, reunidos em uma única página, incluindo no mínimo:
   - navbar;
   - hero;
   - indicadores de confiança ou resultados;
   - especialidades;
   - equipe ou profissionais;
   - clínica, estrutura ou ambiente;
   - localização e contato;
   - depoimentos;
   - chamada final para contato;
   - footer.
2. A hierarquia visual, a atmosfera e a composição geral seguem a referência em `assets/Landing page - 1st ver.png`, incluindo uso predominante de fundo claro, verde-petróleo, tipografia editorial nos títulos, cartões e espaços amplos, sem exigir reprodução pixel-perfect.
3. Todos os textos, links, números, listas, informações de contato e referências de imagens exibidos pelos componentes vêm de um objeto central de conteúdo, sem textos de negócio espalhados diretamente pelos componentes.
4. O contrato de conteúdo é tipado e não depende de tipos ou clientes do Sanity. A fonte estática pode ser posteriormente trocada por um adaptador do Sanity sem reescrever os componentes de apresentação.
5. Imagens ainda não fornecidas usam placeholders locais ou visuais neutros com dimensões estáveis, texto alternativo apropriado e sem links externos frágeis.
6. CTAs de agendamento e contato abrem uma URL configurável do WhatsApp em nova aba, com número e mensagem inicial definidos no conteúdo central. Nenhum número real deve ser inventado.
7. A navegação por âncoras funciona para as seções existentes. Links para blog ou rotas ainda inexistentes não podem gerar navegação quebrada e devem permanecer ocultos ou desativados por configuração até a segunda etapa.
8. A implementação é mobile first e permanece utilizável, legível e sem overflow horizontal em larguras de 320 px, 375 px, 768 px, 1024 px e 1440 px.
9. Navbar, grids, cartões, imagens, CTAs e footer se reorganizam adequadamente entre mobile, tablet e desktop. A navegação mobile possui controle acessível por teclado e leitor de tela.
10. A página utiliza animações modernas e discretas para entrada de seções, cartões e interações, sem bloquear conteúdo, causar mudanças bruscas de layout ou prejudicar a navegação.
11. Todas as animações respeitam `prefers-reduced-motion`, removendo ou reduzindo movimentos não essenciais quando essa preferência estiver ativa.
12. A página utiliza HTML semântico, ordem correta de headings, foco visível, contraste legível, nomes acessíveis em controles e textos alternativos em imagens informativas.
13. A página não integra Sanity, banco de dados, formulário próprio, autenticação, analytics ou backend nesta story.
14. Metadados básicos da página são configuráveis, incluindo título e descrição. A página possui somente um `h1`.
15. Não há erros no console durante o uso normal da página e os comandos `npm run lint`, `npm run typecheck`, `npm test` e `npm run build` passam.

## Out of Scope

- Configuração de projeto, schemas, datasets, queries ou Studio do Sanity.
- Páginas de listagem e detalhe do blog.
- Painel administrativo.
- Formulário com persistência ou envio por backend.
- Agendamento integrado.
- Analytics, CRM ou automações de WhatsApp.
- Publicação em produção e configuração de domínio.
- Uso das imagens finais, textos finais, endereço final ou número final de WhatsApp.

## Content Contract

O contrato deve cobrir, no mínimo, os seguintes grupos de conteúdo, mantendo liberdade para o agente de arquitetura definir nomes e organização final:

- `seo`: título e descrição;
- `brand`: nome, logo placeholder e texto curto;
- `navigation`: itens de navegação e visibilidade;
- `contact`: WhatsApp, mensagem inicial, endereço e links;
- `hero`: eyebrow, título, destaque, descrição, CTA e imagem;
- `metrics`: lista de indicadores;
- `specialties`: título, descrição e lista de especialidades;
- `team`: título, descrição, profissionais, imagem principal e diferenciais;
- `clinic`: título, descrição, recursos e galeria de placeholders;
- `location`: endereço, instruções e link configurável para mapa;
- `testimonials`: título e lista de depoimentos;
- `finalCta`: título, descrição e CTA;
- `footer`: colunas, links e copyright.

Campos opcionais devem ser tratados sem quebrar layout ou renderização. Listas vazias devem ocultar a seção correspondente ou apresentar um estado neutro definido no componente.

## Tasks / Subtasks

- [x] Task 1 — Criar o scaffold frontend aprovado (AC: 15)
  - [x] Criar na raiz o projeto Next.js 16 com App Router, React 19, TypeScript strict, Tailwind CSS 4, diretório `src/`, ESLint e alias `@/*`. [Source: `docs/framework/tech-stack.md#scaffold-aprovado`]
  - [x] Preservar `AGENTS.md`, `.aiox-core`, `.codex`, `assets` e `docs`. [Source: `docs/framework/tech-stack.md#scaffold-aprovado`]
  - [x] Configurar Node.js 24.x e versionar `package-lock.json`. [Source: `docs/framework/tech-stack.md#runtime-e-ferramentas`]
  - [x] Instalar Motion e Lucide React; não instalar Sanity, biblioteca completa de componentes ou store global. [Source: `docs/framework/tech-stack.md#restrições`]
  - [x] Configurar scripts de desenvolvimento, lint, typecheck, testes unitários, E2E e build. [Source: `docs/framework/tech-stack.md#scripts-obrigatórios`]
  - [x] Configurar Vitest, Testing Library e Playwright conforme a estratégia aprovada. [Source: `docs/framework/testing-strategy.md`]

- [x] Task 2 — Criar contrato e fonte estática de conteúdo (AC: 3, 4, 5, 6, 7, 14)
  - [x] Definir tipos independentes do Sanity para todos os grupos do Content Contract.
  - [x] Criar objeto estático com placeholders claramente identificáveis.
  - [x] Centralizar número, mensagem e URL do WhatsApp.
  - [x] Centralizar itens de navegação e controlar a visibilidade do blog.
  - [x] Tratar campos opcionais e listas vazias.
  - [x] Documentar o ponto de substituição futura pela camada adaptadora do Sanity.

- [x] Task 3 — Implementar estrutura compartilhada e navegação (AC: 1, 7, 8, 9, 12)
  - [x] Criar container, tokens visuais e estilos globais necessários.
  - [x] Implementar navbar com links por âncora e CTA.
  - [x] Implementar menu mobile acessível, fechamento previsível e foco visível.
  - [x] Implementar footer com contato, endereço e links configuráveis.

- [x] Task 4 — Implementar hero e indicadores (AC: 1, 2, 5, 6, 8, 9, 14)
  - [x] Criar hero responsivo baseado na composição da referência.
  - [x] Aplicar placeholder de imagem com proporção estável.
  - [x] Implementar CTA configurável do WhatsApp.
  - [x] Criar faixa ou grid de indicadores de confiança.

- [x] Task 5 — Implementar seção de especialidades (AC: 1, 2, 3, 8, 9)
  - [x] Criar cabeçalho da seção.
  - [x] Renderizar especialidades a partir da lista de conteúdo.
  - [x] Adaptar grid e cartões para diferentes quantidades de itens.

- [x] Task 6 — Implementar equipe e diferenciais clínicos (AC: 1, 2, 3, 5, 8, 9)
  - [x] Criar seção de equipe com imagem principal placeholder.
  - [x] Renderizar profissionais e/ou seletores visuais a partir do conteúdo.
  - [x] Renderizar diferenciais clínicos configuráveis.

- [x] Task 7 — Implementar clínica, estrutura e localização (AC: 1, 2, 3, 5, 8, 9)
  - [x] Criar seção de ambiente com galeria ou imagem placeholder.
  - [x] Renderizar recursos da clínica a partir do conteúdo.
  - [x] Criar bloco de localização com endereço e link configurável para mapa.
  - [x] Não incorporar serviço externo de mapas sem requisito posterior.

- [x] Task 8 — Implementar depoimentos e CTA final (AC: 1, 2, 3, 6, 8, 9)
  - [x] Renderizar depoimentos a partir da lista de conteúdo.
  - [x] Garantir comportamento adequado para lista curta, longa ou vazia.
  - [x] Criar CTA final direcionado ao WhatsApp.

- [x] Task 9 — Implementar sistema de movimento (AC: 10, 11)
  - [x] Aplicar reveal progressivo às seções sem ocultar conteúdo na ausência de JavaScript.
  - [x] Aplicar microinterações em links, botões e cartões.
  - [x] Evitar animações contínuas, parallax agressivo e deslocamentos que prejudiquem leitura.
  - [x] Implementar fallback para `prefers-reduced-motion`.

- [x] Task 10 — Garantir responsividade e acessibilidade (AC: 8, 9, 11, 12, 14)
  - [x] Implementar layout mobile first para as larguras definidas.
  - [x] Implementar navegação por teclado e fechamento do menu por Escape.
  - [x] Implementar landmarks, headings, textos alternativos e nomes acessíveis.
  - [x] Implementar contraste, foco visível e tamanho mínimo de áreas clicáveis.
  - [x] Aplicar contenção de overflow horizontal.

- [ ] Task 11 — Criar testes e executar quality gates (AC: 6, 7, 8, 9, 11, 12, 15)
  - [x] Testar renderização das seções a partir do conteúdo.
  - [x] Testar composição e codificação da URL do WhatsApp.
  - [x] Testar ocultação de links e seções desabilitados.
  - [x] Testar estados com campos opcionais e listas vazias.
  - [x] Testar menu mobile e atributos de acessibilidade.
  - [x] Executar `npm run lint`.
  - [x] Executar `npm run typecheck`.
  - [x] Executar `npm test`.
  - [x] Executar `npm run build`.
  - [ ] Executar `npm run test:e2e`.
  - [ ] Realizar revisão visual no navegador em mobile e desktop.

## Dev Notes

### Sources

- Requisito funcional e faseamento: conversa com o usuário em 24 de junho de 2026.
- Referência visual: `assets/Landing page - 1st ver.png`.
- Regras de execução e qualidade: `AGENTS.md`.
- Constituição do projeto: `.aiox-core/constitution.md`.
- Visão arquitetural: `docs/architecture/index.md`.
- Arquitetura frontend: `docs/architecture/frontend-architecture.md`.
- Contrato de conteúdo e integração futura do Sanity: `docs/architecture/content-architecture.md`.
- Deploy: `docs/architecture/deployment.md`.
- Stack técnica: `docs/framework/tech-stack.md`.
- Estrutura de código: `docs/framework/source-tree.md`.
- Padrões de código: `docs/framework/coding-standards.md`.
- Estratégia de testes: `docs/framework/testing-strategy.md`.

### Architecture Context

- A arquitetura foi aprovada em 24 de junho de 2026. [Source: `docs/architecture/index.md#status`]
- A implementação usa Node.js 24.x LTS, npm, TypeScript strict, Next.js 16.x, React 19.x e App Router. [Source: `docs/framework/tech-stack.md#runtime-e-ferramentas`]
- Tailwind CSS 4 com tokens CSS é a estratégia de estilos; Motion é reservado para reveals e animações coordenadas, com CSS para microinterações simples. [Source: `docs/architecture/index.md#decisões-principais`]
- A landing page deve ser estaticamente renderizável. Server Components são o padrão; Client Components ficam restritos ao menu mobile, ao wrapper de animação e a interações realmente necessárias. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#modelo-de-renderização`] [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#fronteira-serverclient`]
- Não devem ser criados API Routes, Route Handlers, Server Actions, Cache Components ou PPR nesta story. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#modelo-de-renderização`]
- Não há estado global. Estados previstos são locais ao menu mobile e, se necessária, à seleção de galeria. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#estado`]
- A Vercel é a plataforma de destino, mas a configuração efetiva do projeto e a publicação em produção permanecem fora desta story. O build não pode depender de variáveis de ambiente ou segredos. [Source: `docs/architecture/deployment.md#story-11`]

### Project Structure Notes

- A estrutura completa está definida em `docs/framework/source-tree.md`.
- `src/app/page.tsx` obtém o conteúdo pelo provider e o entrega para `LandingPage`, que compõe as seções independentes. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#composição-da-página`]
- Componentes de apresentação não podem importar provider estático, variáveis de ambiente, cliente Sanity, GROQ ou tipos gerados pelo Sanity. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#composição-da-página`] [Source: `docs/architecture/content-architecture.md#regra-de-dependência`]
- A implementação deve preservar a separação entre:
  1. contrato de conteúdo;
  2. fonte estática de placeholders;
  3. componentes de apresentação;
  4. composição da página;
  5. futura camada adaptadora do Sanity.
- `LandingPageContent` fica em `src/types/content.ts`; o conteúdo local fica em `src/content/landing-page.ts`; o provider estático fica em `src/content/providers`. [Source: `docs/framework/source-tree.md`]
- Os arquivos internos usam `kebab-case`, componentes exportados usam `PascalCase` e imports internos usam `@/`. [Source: `docs/framework/source-tree.md#convenções`]

### Content and Sanity Boundary

- A Story 1.1 implementa `ContentProvider` e `StaticContentProvider`, podendo manter interface assíncrona para facilitar substituição futura. [Source: `docs/architecture/content-architecture.md#contrato-independente-de-cms`] [Source: `docs/architecture/content-architecture.md#conteúdo-estático`]
- Placeholders devem usar valores claramente substituíveis e imagens locais em `public/images/placeholders`. [Source: `docs/architecture/content-architecture.md#conteúdo-estático`]
- A montagem do link do WhatsApp fica centralizada em `src/lib/whatsapp.ts`. [Source: `docs/architecture/content-architecture.md#conteúdo-estático`]
- Não instalar `next-sanity` nem criar schemas, queries, Studio, Draft Mode ou rotas de blog nesta story. [Source: `docs/architecture/index.md#limites-da-story-11`]
- A integração futura criará um adapter Sanity que converte DTOs do CMS para `LandingPageContent`; componentes visuais permanecerão inalterados. [Source: `docs/architecture/content-architecture.md#contrato-independente-de-cms`]

### Frontend Implementation Guidance

- Usar `next/font` para uma fonte editorial serifada e uma sans-serif; usar `next/image` com dimensões/proporções e `sizes`. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#estilos`] [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#imagens`]
- Tokens semânticos de cor, tipografia, raio, sombra, container e espaçamento ficam em `src/app/globals.css`. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#estilos`]
- Criar um componente reutilizável `Reveal`; animações devem priorizar `opacity` e `transform`, durar entre 180 ms e 600 ms e respeitar `prefers-reduced-motion`. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#animações`]
- O conteúdo precisa permanecer visível se JavaScript falhar. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#animações`]
- O menu mobile deve possuir `aria-expanded`, `aria-controls`, fechamento por Escape e retorno do foco. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#acessibilidade`]
- A meta inicial de Lighthouse em produção é >= 90 para Performance, Accessibility, Best Practices e SEO. [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#performance`]

### Testing

- O projeto exige `npm run lint`, `npm run typecheck` e `npm test` conforme `AGENTS.md`.
- A Constitution também exige `npm run build`.
- A arquitetura exige adicionalmente `npm run test:e2e`. [Source: `docs/framework/testing-strategy.md#quality-gates`]
- Testes unitários e de componentes usam Vitest, React Testing Library e jsdom; ficam em `tests/unit`. [Source: `docs/framework/tech-stack.md#runtime-e-ferramentas`] [Source: `docs/framework/source-tree.md`]
- Testes E2E usam Playwright, ficam em `tests/e2e` e devem executar contra o build de produção. [Source: `docs/framework/testing-strategy.md#playwright`]
- Cobertura unitária mínima: URL e normalização do WhatsApp, único `h1`, seções orientadas por conteúdo, elementos desabilitados, listas vazias e atributos do menu mobile. [Source: `docs/framework/testing-strategy.md#vitest-e-testing-library`]
- Cobertura E2E mínima: console sem erros, menu mobile, âncoras, CTA do WhatsApp, teclado, ausência de overflow e ausência de link quebrado para blog. [Source: `docs/framework/testing-strategy.md#playwright`]
- A revisão visual e os testes responsivos devem cobrir 320 × 800, 375 × 812, 768 × 1024, 1024 × 768 e 1440 × 900. [Source: `docs/framework/testing-strategy.md#playwright`]
- Deve existir cenário E2E com `reducedMotion: "reduce"`. [Source: `docs/framework/testing-strategy.md#movimento-reduzido`]

### Implementation Guardrails

- Não utilizar conteúdo real, telefone real ou endereço não fornecido.
- Não iniciar integração do Sanity.
- Não criar rotas de blog nesta story.
- Não adicionar funcionalidades de formulário, agendamento ou backend.
- Não depender de imagens remotas para que o layout funcione.
- Não reproduzir dados pessoais visíveis na referência como conteúdo definitivo.
- Não usar `dangerouslySetInnerHTML`, estado global ou cliente HTTP nesta story. [Source: `docs/framework/coding-standards.md#segurança`] [Source: `docs/architecture/frontend-architecture.md#estado`]
- Links externos em nova aba devem usar `rel="noopener noreferrer"`. [Source: `docs/framework/coding-standards.md#componentes`]
- A função de WhatsApp deve normalizar o telefone para dígitos e codificar a mensagem com `encodeURIComponent`. [Source: `docs/framework/coding-standards.md#segurança`]

## CodeRabbit Integration

### Story Type Analysis

**Primary Type:** Frontend  
**Secondary Type(s):** Architecture readiness  
**Complexity:** High — página extensa, múltiplos componentes, responsividade, acessibilidade, movimento e contrato preparado para CMS.

### Specialized Agent Assignment

**Primary Agents:**

- `@dev` — implementação e revisão pré-commit.
- `@ux-design-expert` — consistência visual, responsividade e acessibilidade.

**Supporting Agents:**

- `@architect` — quality gate formal de aderência à arquitetura aprovada.
- `@qa` — validação funcional, visual e de regressão.
- `@devops` — operações remotas e revisão pré-PR, quando aplicável.

### Quality Gate Tasks

- [ ] Pre-Commit (`@dev`): executar CodeRabbit sobre alterações não commitadas antes de concluir a story.
- [ ] UX Gate (`@ux-design-expert`): revisar fidelidade à referência, mobile first, estados responsivos, foco e contraste.
- [ ] QA Gate (`@qa`): validar acceptance criteria e testes.
- [ ] Pre-PR (`@devops`): executar revisão CodeRabbit contra a branch base antes de criar PR.

### Self-Healing Configuration

**Expected Self-Healing:**

- Primary Agent: `@dev` (light mode)
- Max Iterations: 2
- Timeout: 15 minutos
- Severity Filter: CRITICAL

**Predicted Behavior:**

- CRITICAL: correção automática, limitada a duas iterações.
- HIGH: documentar para revisão.
- MEDIUM: registrar como débito quando relevante.
- LOW: não bloqueante.

### CodeRabbit Focus Areas

**Primary Focus:**

- acessibilidade WCAG 2.1 AA, semântica, teclado e foco;
- responsividade mobile first e ausência de overflow;
- separação entre conteúdo e apresentação;
- segurança e codificação correta da URL do WhatsApp.

**Secondary Focus:**

- respeito a `prefers-reduced-motion`;
- estabilidade de layout dos placeholders;
- ausência de links quebrados para blog;
- performance de imagens, animações e componentes.

## Change Log

| Date | Version | Description | Author |
|---|---:|---|---|
| 2026-06-24 | 0.1 | Story inicial criada a partir da conversa e da referência visual | River (`@sm`) |
| 2026-06-24 | 0.2 | Dev Notes, Task 1 e quality gates sincronizados com a arquitetura aprovada | River (`@sm`) |
| 2026-06-24 | 0.2.1 | Corrigida atribuição do quality gate formal para `@architect` | Pax (`@po`) |
| 2026-06-24 | 0.2.2 | Validated GO (9/10) — Status: Draft → Ready | Pax (`@po`) |
| 2026-06-24 | 0.3.0 | Development started (autonomous mode) — Status: Ready → InProgress | Dex (`@dev`) |
| 2026-06-24 | 0.4.0 | Primeira versão implementada e reorganizada com `src/web` como raiz da aplicação Next.js | Dex (`@dev`) |

## Dev Agent Record

### Agent Model Used

GPT-5 Codex

### Debug Log References

- Build inicial falhou ao buscar Google Fonts; corrigido com `next/font/local` e arquivos WOFF2 versionados.
- E2E configurado e Chromium instalado; execução completa dispensada pelo usuário em 24 de junho de 2026.
- Estrutura inicial na raiz foi migrada para `src/web` por solicitação do usuário.

### Completion Notes List

- Landing page criada em seções independentes: header, hero, métricas, especialidades, equipe, clínica, localização, depoimentos, CTA final e footer.
- Todo conteúdo de negócio está centralizado em `src/web/content/landing-page.ts` e validado pelo contrato `LandingPageContent`.
- `StaticContentProvider` implementa a interface `ContentProvider`; um adapter Sanity futuro poderá retornar o mesmo contrato sem alterar componentes de apresentação.
- Placeholders SVG e fontes locais permitem build sem dependência de imagens ou fontes externas.
- Menu mobile, foco visível, landmarks, headings, redução de movimento e links externos seguros foram implementados.
- Gates concluídos: lint, typecheck, 6 testes unitários e build estático. E2E e revisão visual ficaram pendentes por dispensa explícita do usuário.
- A story permanece `InProgress` enquanto os dois gates manuais pendentes não forem confirmados.

### File List

- `.gitignore`
- `package.json`
- `docs/architecture/content-architecture.md`
- `docs/architecture/deployment.md`
- `docs/architecture/frontend-architecture.md`
- `docs/framework/source-tree.md`
- `docs/framework/tech-stack.md`
- `src/web/package.json`
- `src/web/package-lock.json`
- `src/web/next-env.d.ts`
- `src/web/next.config.ts`
- `src/web/tsconfig.json`
- `src/web/eslint.config.mjs`
- `src/web/postcss.config.mjs`
- `src/web/vitest.config.mts`
- `src/web/playwright.config.ts`
- `src/web/app/globals.css`
- `src/web/app/layout.tsx`
- `src/web/app/page.tsx`
- `src/web/app/fonts/cormorant-garamond-latin.woff2`
- `src/web/app/fonts/manrope-latin.woff2`
- `src/web/components/landing/clinic-section.tsx`
- `src/web/components/landing/final-cta-section.tsx`
- `src/web/components/landing/hero-section.tsx`
- `src/web/components/landing/landing-page.tsx`
- `src/web/components/landing/location-section.tsx`
- `src/web/components/landing/metrics-section.tsx`
- `src/web/components/landing/specialties-section.tsx`
- `src/web/components/landing/team-section.tsx`
- `src/web/components/landing/testimonials-section.tsx`
- `src/web/components/layout/footer.tsx`
- `src/web/components/layout/header.tsx`
- `src/web/components/layout/mobile-navigation.tsx`
- `src/web/components/ui/button-link.tsx`
- `src/web/components/ui/container.tsx`
- `src/web/components/ui/image-placeholder.tsx`
- `src/web/components/ui/reveal.tsx`
- `src/web/components/ui/section-heading.tsx`
- `src/web/content/landing-page.ts`
- `src/web/content/providers/content-provider.ts`
- `src/web/content/providers/static-content-provider.ts`
- `src/web/lib/cn.ts`
- `src/web/lib/whatsapp.ts`
- `src/web/public/images/placeholders/avatar-1.svg`
- `src/web/public/images/placeholders/avatar-2.svg`
- `src/web/public/images/placeholders/avatar-3.svg`
- `src/web/public/images/placeholders/clinic.svg`
- `src/web/public/images/placeholders/hero-shell.svg`
- `src/web/public/images/placeholders/team.svg`
- `src/web/tests/setup.ts`
- `src/web/tests/e2e/landing-page.spec.ts`
- `src/web/tests/unit/landing-page.test.tsx`
- `src/web/tests/unit/whatsapp.test.ts`
- `src/web/types/content.ts`

## QA Results

_A preencher pelo agente de QA._
