Gabriela Gregório Doula - Doula, educadora perinatal e facilitadora em aleitamento materno, mãe do Antônio de 8 anos, esposa e uma mulher apaixonada em acompanhar gestantes e famílias durante sua jornada no ciclo gravídico puerperal.
Busquei minha formação e aprimoramento, no intuito de compartilhar com outras mulheres o suporte e acolhimento que recebi.
Acredito na assistência baseada em evidencia cientifica, respeito, escuta e protagonismo da gestante, oferecendo suporte em cada etapa do processo.
Meu trabalho é caminhar ao lado da gestante, fortalecendo sua confiança, acolhendo suas escolhas e contribuindo para uma experiencia de parto mais consciente e respeitosa.

Gabriela Furtado Fisioterapeuta - Dra. Gabriela é caiçara de coração e de origem, mas foi subindo a serra que encontrou seu propósito. Pós-graduada e atuante na área da saúde da mulher e obstétrica desde 2024, ingressou na equipe da Pérola Pélvica em 2025 para somar seu conhecimento técnico, sua constante busca por aperfeiçoamento e sua alegria contagiante. Com muita fé, acredita que Deus conduz cada passo de sua caminhada e, inspirada por esse propósito, dedica-se a oferecer um atendimento acolhedor, humanizado, individualizado e baseado em evidências, para que cada paciente se sinta segura, respeitada e bem assistida.  

Bianca Fernandes Fisioterapeuta Pélvica - Sou Bianca Fernandes, Fisioterapeuta Pélvica, filha de Deus e filha de Maria. Tenho a alegria de caminhar ao lado do meu companheiro, Eduardo, e, juntos, vivemos com fé a beleza da abertura ao dom da vida.

Com especializações em Saúde da Mulher e do Homem e em Sexualidade Humana, encontrei na fisioterapia a missão de servir com amor, acolhimento e propósito. Dedico meu trabalho ao cuidado de mulheres que convivem com dor na relação sexual e de homens que precisam de cuidados com a saúde pélvica, oferecendo um atendimento humanizado, com ciência, sensibilidade e um olhar atento para cada história.

Naiara Guimarães fisioterapeuta pélvica - Sou a Dra. Naiara Guimarães, fisioterapeuta pélvica especialista em saúde da mulher, formada a 15 anos e a 5 anos com foco em saúde da mulher e gestantes. Sou cristã, esposa do Raphael e, com fé, vivendo a doce espera pelo nosso milagre em sermos pais. Minha missão é ajudar cada mulher a viver uma gestação mais leve e um parto mais humanizado, guiada pelo amor e cuidado que vêm de Deus.

Érica Luisa - Dra. Erica conhecida como Pérola 😅
Uma filha Amanda de Deus , e servindo com propósito o trabalho que Deus me capacitou .
Pós graduada pela faculdade inspirar da vila Mariana em SP, formada a 8 anos e a 7 anos se dedica aos atendimentos de fisioterapia pélvica e obstétrica ,faz acompanhamento de fisioterapia intraparto .
Criou a empresa Pérola pélvica fisioterapia já 5 anos . E desde então vem trazendo conhecimento a comunidade com palestras gratuitas, atendimentos solidários .